有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段  身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
乾杯
(新央大學露營同好會)
來  久等了
這是檸檬沙瓦
下呂他沒問題吧
這就是傳說中的「迎新派對」
沒想到這會是這次的工作地點
新生過來集合一下
好~
那就來慶祝我們入學和相遇
乾杯
你是一年級的吧
怎麼樣  迎新玩得開心嗎
很…很開心
怎麼哭了
總覺得有點抱歉
再…再見了
好不容易學姊們來找我說話
我姪女今天春天開始上大學
想請你擔任她的保鑣
不過要請你盡量表現得自然一點
我叫嬉野詩織
這孩子的父親…
我的哥哥  讓這間公司在他這一代壯大
但他在一年前因病去世
他留下了遺言
-Yeah  You got it
-說等他女兒詩織長大成人
-Keep it going on
-就要讓她繼承這間公司
(空氣椅子)
(拿著托盤靜止不動吧!)
但有人對此感到不服
那就是我的姐姐
她堅持「繼承BALSAC的權利在我手上」
(次男  光彥) (長女  雙江) (故·長男  和仁)
不知道雙江會使出甚麼手段
但據說她僱用了一般人無法對付的
「會使用奇妙招式的人」
那個  感謝你願意接下這種委託
(大島大吾)
他說這是你的學生證
從今天開始你就是
大學三年級生「大島大吾」了
真的假的
那…那個
我現在就有件事想拜託你
那個…
我想參加「聚餐」
特地去參加「聚餐」…
拜託你了
真拿你沒辦法
(新央大學露營同好會)
那換下面一位
我是讀經濟學院一年級的
嬉野詩織
那個…
這種時候該說甚麼才好
喜歡的遊戲  這世代常有的事
谷灣  一句搞笑的話
出身地  少子高齡化
連續劇  失敗經驗
總體經濟  江戶幕府  興趣  戀愛話題
上斜槓鈴臥推  明天的天氣  量子力學
上斜啞鈴臥推  打工
熱瑜珈  背部倒三角
咖啡廳新品  哭哭  背部倒三角
請多多指教
謝謝你
下面一位
下呂你參加聚餐沒問題嗎
喝酒的話我已經跟用蟲人喝過好幾次了
感覺不放心  我還是潛進去好了
讓你們見識一下
一流的「高手」在炒熱聚餐氣氛上
同樣也是一流的
我是讀經濟學院的大島大吾
我要來表演一口氣乾掉八杯
現在沒人玩這套了吧
接下來才是重頭戲
叫救護車比較好吧
大家應該會拍手叫好吧
請多多指教
這是吸水性聚合物
不會對身體造成影響
大慘案
那麼還沒做自我介紹的剩…
叫到你了
(極度放鬆阿爾卑斯大叔ASMR篝火)
我是鳴子
完畢
等等  不講一下名字或是讀甚麼學院嗎
我忘了
比起那些更重要的是
能在現在這個瞬間
跟大家相遇實在讓我…
超感謝命運
那傢伙在做甚麼啊
他剛才一直在冥想吧
超感謝
好沒內容
為甚麼要講兩次
他是我的真命天子
鳴子  你旁邊有人坐嗎
我可以坐嗎
我也想被善意解讀
果然是看臉啊
「聚餐」好深奧
時薪…
我說嬉野
對不起
下呂你不能把人家嚇哭了
自己失敗還遷怒別人嗎
才不是
我甚麼話都沒說啊
其實你不用勉強自己也沒關係吧
我想你是因為要繼承父親的公司
想要克服不擅長與人交談的問題
才會逼自己參加聚餐  但是…
下呂
不是的  我很開心
難為你願意考慮我的心情
可是  那個…
跟公司無關
我是想要融入大家的圈子
我父親在最後這麼跟我說過
去喝酒看看吧
等你滿20歲之後
詩織
你是個乖孩子
但太過在意別人了
像爸爸這樣
把腦中不斷思考的事情
一口氣全講出來
會比較有趣啊
我希望你能跟大家相處愉快
這是我的心願
我做不到
一到這種時候
我就會滿腦都是想說的話…
嬉野小姐…
我很清楚
總之踏出那一步就行了
大家也都會接納我
我腦中很清楚是這樣
但實際上我總是會擔心
說出來會不會讓對方傻眼
惹對方生氣或是讓對方難過
到最後也無法跟父親好好說話
就連為甚麼會選我這種膽小鬼當繼承人
我也不敢問
所以我想要鍛鍊自己
讓自己變強到能夠笑著
拋開「害怕」這個情緒的程度
你現在可是被人盯上性命了啊
下呂
但要是你有想去的地方
我也不會攔你
因為我的工作就是保護你
報告「夫人」
對方是個不錯的保鑣
舉止非常自然
沒有任何破綻
超忘記充電了
(用音人)
別開玩笑了
過了一個月還沒有進展
你以為我付了多少錢啊
市價總值1.5兆日圓的
派對用品品牌的社長
那種小丫頭怎麼可能有辦法勝任啊
你甚麼時候  甚麼時候才要「收拾」掉她
「時機」未到
說甚麼時機未到啊
我這已經等了超過一個月…
那個叫「大島」的保鑣
就算很難纏  終究也只是個無名小卒吧
你這個「高手」應該能秒殺他
夫人  我會超遵守約定的
總之
不是讓她主動放棄繼承
就是讓她變得無法繼承
最糟的情況
殺了她也無所謂
下呂  你是假學生
沒必要這麼認真聽課吧
我是第一次體驗這種生活
所以覺得很有趣
你的過去也太悲慘了
就是明天了
(經濟學院新生說明會  集訓)
那邊那位同學
請舉出成為業界轉機的產品
「攪拌攪拌麻贅」
為紀念30周年
製作了限量100個的夢幻商品
你很懂嘛
解放攪拌攪拌市場
回歸攪拌攪拌麻復興
也就是攪拌攪拌麻
贅
有像你這樣充滿熱忱的學生
我也能安心將道途交棒給下個世代…
這是…
因為我一直沒離開目標身邊
才乾脆「來硬的」嗎
教室內有沒有可疑的傢伙
在外面嗎
但我隨時都有確認射程範圍內沒有任何人
同時對大範圍進行的攻擊
不過
四周環境的空氣十分流通
不會是瓦斯類的攻擊
這樣一來
他注射了某種東西之後
立刻就能行動了
對方是隔空傳送聲波
朝人體和教室進行震動攻擊嗎
將我擾亂的平衡感瞬間超回復
一般來說是不可能的
有本事做到這麼大規模又精準的人…
能在瞬間調配那種配方的人…
是用音人　　是用毒人
下呂
我已經跟委託人報告了
讓整件事看起來像是意外  好平息風波
這是殺手的鐵則
嬉野
對方打算確實地殺掉你
下呂
那明天的集訓不能去了嗎
這得交給委託人判斷了
那當然是OK了
可…可以嗎
你不是一直很期待集訓嗎
學生時代的朋友
是無可取代的寶石
你就盡量去多交幾個朋友吧
只要交給那兩個人處理
就不需要擔心了
早晨
叔叔  那我出發了
對不起  讓你們等很久
不會
你包包帶這麼大一個
裡面是裝了甚麼啊
路上小心
就算躲在家裡也稱不上是絕對安全
無論如何都只能跟敵人對決才能解決了
這次跟姬川那時候不一樣
「用音人」不知道甚麼時候會襲擊過來
他是打算在集訓做個了斷嗎
(還剩一天)
這是甚麼啊
超重要的約定
鳴子真了不起
我也要跟你做約定
那也跟我做約定吧
怎麼能這樣
超重要
會做料理的男人  受歡迎程度會是三倍
括號城崎調查括號
我要用一流的"料理"抓住所有人的胃
那個…
要不要吃吃看炒麵
炒麵…
城崎
「不用管我沒關係」
嬉野小姐她跟我這麼說
她說她想靠自己想辦法
-到底該怎麼做才能跟大家打成一片
-炒麵  麵  麵粉
-一次一百圓  紅鶴天堂
-到底該怎麼做才能跟大家打成一片
-醬汁  加水
-峽灣  紅生薑  高麗菜
-免洗筷  樺木  跳舞練習
-板塊構造論  野生吉娃娃
-粉圓  墾田永年私財法
-吸水性聚合物
她沒問題嗎
既然搭話也沒用
那就想想其他的方法
為甚麼要扮成魔法少女
這沒有動過任何手腳或機關
那我要開始了
乓噗嚕乒噗嚕乓姆砰噴
乒噗嚕乓嚕噗乓姆砰噴
好厲害
好強
怎麼做到的
那接下來我要變出大份的炒麵了
乒噗嚕乓嚕噗乓姆砰噴
奇怪
行不行啊
嬉野小姐  你好會變魔術喔
那是我們公司的商品
我是第一次秀給大家看
雖然最後失敗了
我不擅長說話
但我想到下呂先生之前
在聚餐上表演的事情
就想說這是個好主意
謝謝你
我又沒做甚麼
哎呀  哎呀呀
沒事…　　哎呀  哎呀呀
不客氣
話說你們知道那個嗎
「克拉尼」大人詛咒的事
那是甚麼啊
這裡原本是個廢棄村落
人們直到戰前
似乎都還會向神明獻上「祭品」
每隔幾年  在歉收的那年
便會將村裡年紀最小的孩子選為祭品
然後他們會將那孩子關進那座祠堂裡
雖然那項習俗在戰後被廢除了
(再次發生火災  連續不慎走火)
村子卻頻繁發生土石流或是火災等災難
原本最興盛時有將近一千人的居民
如今一個人都不剩了
但是到現在
「克拉尼」大人仍在等著「祭品」
而那祭品…
就是你
全都是騙人的吧
大島
你反應這麼冷淡
反而感覺很遜啊
抱歉嬉野  這全都是真的
氣氛已經營造差不多了吧
是啊
那我們就開始吧
大家期待已久的試膽大會
真假
對了  你們有看到鳴子嗎
我想跟他一起走啊
這座森林的調查
做得超好
嬉野詩織
你的尖叫聲與極致的合奏…
讓我們開演吧
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
想逃走是超不可能的
-到底發生了…
-想逃走是超不可能的
-別被我甩下去了啊
-我的身體來到了最佳狀態
-如果不把握住這種機會
-應該能讓我超享受一番
-吸水性聚合物
下集
克拉尼大人
(字幕由官方提供)